LG G8 和 G8X 引导加载程序解锁指南 |如何使用 Magisk 进行 root
现在，您有一个清晰的想法，一旦您在设备上解锁了引导加载程序，您就可以对其进行root了。因此，在进入指南之前，请确保正确遵循所有要求。

先决条件：
您的 LG G8 或 G8X 应在 Android 10 上运行以遵循本指南。不要在其他型号上尝试。
保持设备充电至少 50% 或更高，以避免在引导加载程序解锁过程中偶尔关机。
您需要一台计算机和一根USB电缆才能将设备连接到PC，以进行ADB和Fastboot方法。
对内部存储进行完整数据备份，因为引导加载程序解锁过程将清除所有内容。
您需要在计算机上获取 QFiL 工具、QFiL 驱动程序、LG USB 驱动程序、ADB 和 Fastboot 工具、Firehose、abl_a.bin 文件、Verizon LG G8 FRP img（仅限 Verizon G8）以准备一切。
请注意：FRP 图像文件仅适用于 Verizon LG G8。不建议在其他 Verizon LG 型号上使用此 FRP。否则，设备将无法正常启动或卡在 bootloop。

1. 在 LG G8 和 G8X 上解锁引导加载程序的步骤
警告：解锁Android设备上的Bootloader将完全删除所有数据。因此，建议备份数据。GetDroidTips 不对按照本指南可能发生在您的设备上的任何类型的损坏或错误负责。你应该知道你在做什么，并自担风险。

因此，首先，我们假设您已经从上面的下载链接下载了 PC 上所有提到的驱动程序、工具和文件。
现在，确保在您的计算机上一一安装LG USB驱动程序，QFIL工具（安装时选择WWAN）和QFIL驱动程序。
虽然除 Verizon 外的其他变体应转到“设置”>“系统>”关于手机>软件信息“> 连续点击”内部版本号“7 次以启用开发人员选项。
然后返回主设置菜单>系统>点击开发人员选项>启用OEM解锁和USB调试选项。
接下来，确保在EDL模式（紧急下载模式）下启动手机。
要交叉检查您的设备是否以 EDL 模式连接，只需使用 USB 电缆将您的设备连接到 PC。
连接后，按PC上的Windows + X键>选择设备管理器。
打开“设备管理器”窗口后，双击“端口”>选择“Qualcomm HS-USB QDLoader 9008 （COM#）”。
注意：如果您的设备未在 EDL 模式下连接，请重新插入 USB 电缆重试，并检查是否启用了 OEM 解锁和 USB 调试。

如果您的设备以 EDL 模式连接，只需同时按住音量调低 + 电源按钮几秒钟即可。当手机屏幕关闭以再次重新启动时，只需快速按住音量调高按钮，但请继续按住电源和音量调低按钮。
现在，您可以释放所有按钮>在计算机上启动QFIL工具。
确保选择设备端口，选择“平面构建”作为“构建类型”，选择“程序员路径”下的“Firehose.elf”文件。
接下来，从界面右下角选择 UFS 作为存储类型。（这很重要）
然后单击“工具”选项卡>“选择分区管理器”>找到abl_a并右键单击它以选择“管理分区数据”。
单击“读取”以备份您的abl_a。
转到文件资源管理器>转到 C：\Users\Username\AppData\Roaming\Qualcomm\QFIL\COMPORT# 位置。
请确保将ReadData_ufs_Lun4.bin重命名为abl_a.bin
只需对 abl_b、boot_a 和 boot_b 执行相同的步骤。
注意：Boot_a 和 Boot_b 用于 Magisk Root 方法。因此，如果您不想扎根LG G8或G8X，请跳过该部分。

关闭分区管理器，单击“确定”后，您的手机将自动重新启动到 EDL。
等待该过程完成 > 您必须再次返回分区管理器。
然后再次右键单击abl_a并选择“管理分区数据”>“选择加载”并选择 abl 工程文件。
确保对abl_b执行相同的步骤。
接下来，关闭分区管理器，单击“确定”后，您的手机将自动重新启动到 EDL。所以，等待它。
您需要将设备重新启动到快速启动模式。只需同时按住“降低音量+电源”按钮，然后在设备开始重新启动时松开电源按钮，但继续按住“降低音量”键。
如果这对您不起作用，请拔下电源并关闭手机电源>按住降低音量键并将其插入。它应该进入快速启动。
因此，一旦您的手机进入 Fastboot，您就可以在屏幕上看到“设备状态：锁定和活动的 A/B 插槽 - _a或_b”信息。
注意：请记住为您的设备显示的任何插槽，因为这将需要稍后生根。如果将设备更改为其他插槽，则会使设备变砖。

现在，您需要在计算机上提取ADB.zip文件。
然后打开提取的 ADB 和 Fastboot 文件夹>按 Shift 键 + 右键单击空白区域上的鼠标>在此处选择打开 PowerShell 窗口。
打开命令提示符，将目录更改为刚刚提取 cd C：\adb 的 adb 文件夹
在命令提示符窗口中运行以下命令。
fastboot devices
它应该在 PC 屏幕上显示“LMG850UM fastboot”消息。
接下来，将备份的 abl_a.bin 和 abl_b.bin 文件移动到提取的 adb 文件夹。（如果您有 Verizon LG G8，请同时移动 frp_verizon.img 文件）
注意：对于仅限 Verizon LG G8 的设备，您必须运行 fastboot flash frp frp_verizon.img 命令，然后运行 fastboot reboot bootloader 命令。

确保通过同时按住音量调低+电源键重新启动到Fastboot，然后在重新启动开始时松开电源按钮，但继续按住音量调低按钮。它应该启动到 fastboot。
如果没有，请拔下电源并关闭手机电源>按住降低音量按钮并将其插入。它应该进入快速启动。
现在，运行以下命令以解锁引导加载程序：
 fastboot oem unlock
使用音量键在设备上选择“解锁引导加载程序”选项，最后按“电源”按钮确认任务。
然后再次重新启动回引导加载程序>拔下手机，关闭电源，按住降低音量按钮，然后再次插入。
现在，您的手机应该在屏幕上显示“设备状态 - 已解锁”状态消息。
然后在命令提示符窗口中再次以快速启动模式运行以下命令：
fastboot flash abl_a abl_a.bin
完成后，运行下面的另一个命令：
fastboot flash abl_b abl_b.bin
最后，运行以下命令以在系统中自动启动设备：
fastboot reboot
瞧！您的 LG G8 / G8X 现已解锁 Bootloader。
2. 使用 Magisk 根 LG G8 和 G8X 的步骤
请注意：仅当您按照上述指南解锁引导加载程序时，才执行此操作。

找到您之前在 fastboot 引导加载程序中记下的设备的实际插槽。
现在，打开文件资源管理器并转到 C：\Users\Username\AppData\Roaming\Qualcomm\QFIL\COMPORT# 路径。
复制boot_a.bin或boot_b.bin，并将其粘贴到之前备份的 COMPORT# 文件夹中的手机。
接下来，确保在手机上下载并安装 Magisk Manager。
在手机上打开 Magisk 管理器>点击 Magisk 旁边的“安装”。
点击“选择并修补文件”，然后选择您刚刚复制的boot_a.bin或boot_b.bin。
Magisk 修补启动 img 文件后，您应该在手机的下载文件夹中有 magisk_patched#####.img。
只需将其复制粘贴到您的 PC，然后再次重新启动到 EDL 模式。
在您的 PC 上打开 QFIL 工具>单击“工具”选项卡>选择分区管理器。
找到您之前在fastboot引导加载程序上的插槽，然后右键单击它。[boot_a或boot_b]
选择“管理分区数据”。
现在，单击“加载”>选择您刚刚从手机复制的 magisk_patched#####.img 文件。
等待它完成该过程>关闭分区管理器。
同样，单击“确定”后，您的手机将自动重新启动到 EDL 模式。所以，只需等待它完成。
最后，通过同时按住降低音量按钮+电源按钮将设备重新启动到系统，直到手机重新启动退出EDL模式。然后松开两个按钮。
等待设备启动到系统，因为第一次可能需要一些时间。
确保第一次完成初始设置过程，因为在引导加载程序解锁后所有内容都已被擦除。
享受！您的LG G8 / G8X现在也已解锁并已使用Magisk进行Rooting。
就是这样，伙计们。我们假设您已经发现本指南很有帮助。对于其他查询，您可以在下面发表评论。


From ：
https://www.getdroidtips.com/lg-g8-g8x-bootloader-unlock-guide-root-using-magisk/